ការពិភាក្សារបស់ Soma-kun អំពីសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប។
នៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស មាន​សុភាសិត​មួយ​ពោល​ថា “ដៃ​ត្រជាក់ ចិត្ត​កក់ក្តៅ”។
វា​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​ដៃ​របស់​អ្នក​ត្រជាក់ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ដែល​កក់ក្តៅ។
ទម្លាប់នៃការចាប់ដៃបានចាប់ផ្តើមនៅទីនោះផងដែរ។
មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ដែល​ដៃ​ត្រជាក់​មាន​ទំនោរ​ទប់​មិន​ឲ្យ​ចាប់​ដៃ
ដោយសារតែយើងមិនចង់ចម្លងជំងឺផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​ជា​ដៃ​ត្រជាក់​ក៏​ដោយ បើ​អ្នក​ប្រាស្រ័យ​ទាក់​ទង​ដោយ​ចិត្ត​កក់​ក្ដៅ។
វានឹងធ្វើឱ្យវត្ថុក្តៅ និងបំបែកទឹកកកដោយធម្មជាតិ។
ទោះ​បី​ដៃ​ខ្ញុំ... ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​ជា​រៀង​រហូត​សម្រាប់ Kotori-san។
[បន្ត...]
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​គាត់​បាន​ទេ។
សូម៉ាគូ មានសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាប ហើយត្រជាក់ដល់មនុស្សទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិត្ត​រួម​ការ​ងារ​ដែល​មាន​រាង​កាយ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​...
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
♫ ប្រសិនបើមានវេទមន្ត ♫
♫ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ♫
[Shunta Sono]
♫ សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​បាន​រង្វាន់​ម្តង​ មែន​អត់? ♫
[Yumena Yanai]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខអ្នកដូចជាពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ♫
♫ សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមរលាយបាត់ដែរ ♫
♫ សូម្បីតែភ្លៀងធ្លាក់ត្រជាក់ ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ ប្រហែលជាខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ហេ៎ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ! ឃើញអត់? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចដើរទៅមុខបានមួយជំហានទៀត ♫
♫ តើខ្ញុំអាចចូលទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នកបានទេ? ♫
♫ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងរសជាតិរបស់អ្នកដោយរបៀបណា? ♫
♫ នៅយប់គេងមិនលក់ ពេលកាន់ដៃ ♫
♫តោះ​ធ្វើ​ដូច​បំណង ♫
♫ ទោះអ្នកមិនស្គាល់ក៏មិនអីដែរ បើខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ♫
[មិត្តរួមការងារដ៏ត្រជាក់របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមល្ហែមចំពោះខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ]
កូតូរី តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​នឹង​ទៅ!
អ្នកបានឈ្នះការប្រកួត។
វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ជាក់ស្តែងភ្នាក់ងារ Avaz ដែលយើងជួបថ្ងៃនេះពិតជាក្តៅណាស់!
ទៅ​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​!
-បាទ លោកម្ចាស់។
- ទុកវាឱ្យយើង!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំជា Takamine មកពីនាយកដ្ឋានលក់ Avaz ។
ខ្ញុំជា Uehara ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកគេហទំព័ររបស់អ្នក។
- នេះគឺជាកាតរបស់ខ្ញុំ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគឺ Ogata ។
"អូហ្គាតា"?
អត់ទោស តើអ្នកជា Kotori Ogata-san ដែលបានទៅវិទ្យាល័យ Nishi ទេ?
Ogata នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសូកូឡា។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា នាង​ស្ទើរតែ​រាប់​មិន​បាន​ថា​ជា​មនុស្ស​ស្រី។
តាកាមីន គុន?
ខ្ញុំគិតថាជាអ្នក អូហ្គាតា!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ Ogata-san ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់ ព្រោះ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​តាំង​ពី​រៀន​ចប់។
អញ្ចឹងទេ? អ្វីដែលចៃដន្យ។
វាពិតជាមែន។
នេះគឺជាសញ្ញាដ៏អស្ចារ្យ។
យើងពិតជាចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
ពិតជា? ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានឮវា។ សូមអរគុណ!
ដូចគ្នានេះដែរ។ សូមអរគុណ។
ក្រុមរបស់យើងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
តើគាត់សប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតជា? តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផលិតផលប្រូតេអ៊ីនដែលមានគុណភាព។
នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ទេ អរគុណ។ យើងនឹងជួយអ្នកជាមួយនឹងព្រឹត្តិការណ៍បន្ទាប់របស់អ្នកផងដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែទៅថតរូប។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់; បទពិសោធន៍ជួយយើងបង្កើតគេហទំព័រប្រសើរជាងមុន។
អូ ទាំងនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ជាអកុសល ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានតែគំរូមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
អូ ភេសជ្ជៈប្រូតេអ៊ីន!
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​បន្ទាប់​ពី​នេះ ដូច្នេះ​សូម​មើល​គាត់​ចេញ​។
- ប្រាកដ។
ឆ្គងប៉ុណ្ណា។
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា Ogata ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាំងពីវិទ្យាល័យ។ ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក។
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
បាទ ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ជា​ធម្មតា។
Takamine-kun និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំដូចជានៅឆ្ងាយដប់វិនាទីពីការយឺត។
ខ្ញុំបានរត់ពេញល្បឿនយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច​វត្ថុ​មួយ​ចំនួន។
ផ្ទះរបស់យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវតែមួយ ដូច្នេះយើងចាប់ផ្តើមជជែកគ្នា។
Takamine-kun គឺជាមិត្តពិសេសម្នាក់ ជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំពិតជាអាចនិយាយជាមួយបាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ធ្លាក់​ខ្លួន​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​លើ​អតីតកាល​?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់និយាយថា វាគឺកាលពីដប់ឆ្នាំមុន។
Ogata-san តើអ្នកមានសេរីភាពក្នុងការពិនិត្យមើលរបាយការណ៍បំបាត់កំហុសឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនបានរកឃើញបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ គ្មានអ្វីពិតទេ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចពិភាក្សាពីការតស៊ូខ្លះរបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់។
តើអ្នកនឹងឮខ្ញុំដើរទៅផ្ទះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំឈឺចាប់លើរាងកាយ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្ត?
បាទ។
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងធំជាងនេះ។
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខូច​ខាត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនពន្យល់រឿងនេះបានល្អទេ។
វាពិបាកក្នុងការដាក់ការព្រួយបារម្ភទៅក្នុងពាក្យ។
រាត្រីសួស្តី។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកពឹងលើខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលើកទឹកចិត្តអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកមាន។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួបបញ្ហាដូចគ្នា ឬបញ្ហាផ្សេង
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកដោយអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អូ សូម៉ា គុន...
ការស្នាក់នៅលើវានឹងមិននាំខ្ញុំទៅណាទេ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក, Soma-kun ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ពិតណាស់! តើវាជាអ្វី?
តើយើងអាចថើបក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងបានទេ?
អ្នកថើបខ្ញុំនៅចាំទេ? នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំនៅថ្ងៃមុន។
នោះគឺជា... គ្រោះថ្នាក់មួយ។
តោះមិនរាប់ទេបាទ?
"មិនរាប់ទេ"?
"គ្រោះថ្នាក់"?
ក-ក៏...
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវាណាស់ប្រសិនបើថើប ...
ត្រូវបានដកចេញក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បង។
នោះ​ជា​វិធី​អយុត្តិធម៌​ពេក។
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នក។
ថ - នោះហើយជា ...
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​នឹង​រឿង​ច្រើន​ណាស់!
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាក្លាយជារឿងក្តៅនៃពេលបច្ចុប្បន្នទេ។
អនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវា, Soma-kun ។
មិនអីទេ។
"អនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ... "
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
"អនាគតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ... "
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[គំនិត]
ការជួបជុំសង្គម?
បាទ។
មុនពេលព្រឹត្តិការណ៍របស់ Avaz ។
យើងនឹងមានសាច់អាំងជាមួយ Takamine-san និងក្រុមទាំងមូល!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រវឹង​ស្រា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
បើកដំណើរការចុងសប្តាហ៍នេះ។
អ្វី? លឿនពេកហើយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះប័ណ្ណមួយ។
ខ្ញុំមិនជឿថា Takamine-kun និយាយអីទេ។
តាម​ពិត គាត់​បាន​យល់​ព្រម​ភ្លាមៗ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក។
តើអ្នកពិតជា "គ្រាន់តែជា" មិត្តរួមថ្នាក់មែនទេ?
ពិតណាស់!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Hata-chan និង Okuma-kun បាននិយាយរួចហើយ។
ដូច្នេះស្លឹក ...
ការជួបជុំសង្គម?
បាទ សុំទោស វាភ្លាមៗ។
Takamine-kun មកពី Avaz ក៏មកដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា "Takamine-kun"?
- មិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងរួចហើយនោះ មិនអីទេ...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកនឹង?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រាកដណាស់!
ជួបគ្នានៅទីនោះ!
តើអ្នកប្រាកដទេ? អ្នក​មិន​រុញ​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំត្រូវតែចាំមើល។
នៅលើអ្វី?
អូហ្គាតា។
- ជួយ។
- មកដល់ហើយ លោកម្ចាស់។
មិត្តរួមថ្នាក់បន្ទាប់មក ...
[ពិត 2015, Love Kingdom, Explorer]
តោះធ្វើនំបញ្ចុក!
ជយោ!
នេះគឺជាភាពជាដៃគូដ៏ជោគជ័យជាមួយ Avaz ។
- ត្រូវហើយ។
- ចូរយើងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការងារទៅម្នាក់នេះ Takamine-san?
ទេ Hata-chan! អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដេញ​តាម​រក​ឱ្យ​ប្រាកដ​មែន​ទេ?
ពួកគេពិតជាបានទាក់ទងមកខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជំហានមួយ
- អីយ៉ា។ ឡូយណាស់!
- អូអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- គួរអោយចាប់អារម្មណ៍តាំងពីក្មេងម្ល៉េះ!
– ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់!
- មានយោបល់អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- សាច់ត្រូវបានចម្អិន។
- អរគុណ!
សូមអរគុណ!
ញ៉ាំ។ មួយនេះជិតរួចរាល់ហើយ។
អស្ចារ្យ។
មេមិននៅទីនេះទេ?
កូនប្រុសរបស់គាត់បានលេងកីឡាបេស្បល។ អ្នកក៏អាចខកខានផងដែរ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ នេះជាវិធីធ្វើឱ្យស្រស់ជាងការងារលើតុធម្មតា!
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញ Uehara-san និង Hata-chan កំពុងសប្បាយ។
អូ ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
- ពិតទេ? ខ្ញុំនឹងមានបាល់ខ្ពស់មួយទៀត។
- មិនអីទេ។
- តាកាមីនសាន?
- ដូចគ្នា។
- ស្រាទំពាំងបាយជូរជាមួយនឹងទឹកសូដា។
- យល់ហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មិនអីទេ; អ្នកញ៉ាំ។
- អរគុណ!
- គ្មានបញ្ហាទេ។
ចង់បានខ្លះ?
បាទ សូម។
មើលទៅជិតរួចរាល់ហើយ។
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
- ល្អមើល!
ខ្ញុំចង់បានសាច់ក្រកនោះ។
- ស្រាបៀរ បាល់ខ្ពស់ និងស្រា plum fizzy ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
សុំកន្សែងខ្លះផង
- មិនអីទេមួយភ្លែត។
- សូមអរគុណ។
អូហ្គាតា។
តាកាមីន គុន?
- Soma-kun តើអ្នកបានប៉ះអ្វីទៀតទេ?
- បើកទូលាយ។
- ខ្ញុំនឹង ...
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ហេ ចុះ​យើង​ធ្វើ​រឿង​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ... ហ្វ្រីសប៊ី។
-បាទ!
-ហេក បាទ!
- តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
- បាទ តោះ។
- តោះធ្វើវា។
- ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
វាដូចជាបាល់។
Frisbee ខ្ញុំមានន័យថា។
ដូចជា dodgeball អ្នកបោះ Frisbee ។ ដឹងអត់?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង Dodgeball ដែរ។
"Dodgeball"?
Dodge-bee?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកយើងមានទំនាក់ទំនងការងារល្អ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្អាតខ្យល់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរដោយត្រង់ ...
អញ្ចឹង...
ត្រឡប់​មក​វិទ្យាល័យ​វិញ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ?
វារំខានខ្ញុំសម្រាប់អាយុ។
ថ្ងៃមួយ អ្នកចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ ...
ខ្ញុំចង់សុំទោស ទោះបីជាវាយឺតពេលក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹម ហើយទុកវាចោល
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាជាមួយនឹងអារម្មណ៍ដ៏សោកសៅទាំងនេះហើយ។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកកំពុងចំអករូបខ្ញុំជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រង​គ្រោះ​ទេ ទើប​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំជៀសវាងអ្នក។
-កុំ!
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។
វា​ទំនង​ជា​ដោយ​សារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ងាយ​មិត្តភាព​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​គេ​ចំអក​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំលេងតែ Frisbee ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតោះលេង Frisbee ។
ពាក្យមិនចេះខ្វល់ខ្វាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនគួរចៀសវាងអ្នកបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថា យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
Gosh ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ចេញ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំក៏រីករាយដែរ។
អូ ត្រូវហើយ។
តាំងពីយើងត្រលប់ទៅជាមិត្ត តើខ្ញុំអាចសុំលេខរបស់អ្នកបានទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើស្ទីគ័រមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកផ្ញើរឿងបែបនេះមកខ្ញុំទេ។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
កូតូរីសាន!
សូម៉ា មួយ?
តើគាត់ទើបតែហៅខ្ញុំថា Kotori-san?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wh - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ភាព​រស់​រវើក​នេះ?
យើងបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា។
យើង​គ្រាន់​តែ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ពិភាក្សា​ពី​សម័យ​បុរាណ។
មែនទេ?
អ្វី? អូបាទ។
Soma-san ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាវិស្វករដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកមានដៃត្រជាក់។
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកផ្សេងវិញ។
សូម៉ា មួយ?
គឺគាត់មែនទេ?
អំពីការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក តើគាត់ជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Soma-kun ធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នា។
អញ្ចឹង...
បាទ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​លេខ​របស់​គាត់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​តើ​វា​កើត​ឡើង​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ​។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសអ្នកណាដែលធ្វើបាបអ្នកទេ Kotori-san ។
អត់​ទេ អត់​ដូច​ហ្នឹង​ទេ!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ការ​យល់​ច្រឡំ​គឺ​នៅ​លើ​ភាគី​ទាំង​ពីរ។
វាល្អទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
ពិតជា?
បាទ។
ជាក់ស្តែង វាបានរំខានគាត់ផងដែរ។
ហើយគាត់បានសុំទោសសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ឱ្យ​អ្នក​។
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកតែងតែជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ សូម៉ា គុន។
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាការតបស្នង។
តើអ្នកសួរខ្ញុំនៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
ឃ-
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
ចុះពេលនេះ? ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ការ​អរគុណ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ដល់​វេន​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
"សាកសមនឹងអ្នក (Kimi ni niau watashi)" ដោយ Garakuta
♫ វាដូចជាបញ្ហាប្រឈមមួយរំពេចសម្រាប់អ្នកដែលមិនចុះកាលបរិច្ឆេទ ♫
♫ ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នកហើយ ♫
♫ ទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកធ្ងន់ ♫
♫ ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យរំភើបខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថាខ្ញុំញៀននឹងវា ♫
♫ ខ្ញុំយល់ឃើញថាខ្លួនឯងរវល់នឹងអ្នក ♫
♫ អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សើច? ♫
♫ ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកពេលអ្នកញញឹម និងយំ ♫
♫ ខ្ញុំមកជួបអ្នក ♫
♫ ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ និងម៉ូដសក់ ♫
♫ ដែលសាកសមនឹងខ្ញុំបំផុត ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់♫
♫ ខ្ញុំលាបបបូរមាត់ដែលងងឹតជាងធម្មតា ♫
♫ ដើម្បីផ្គូផ្គងអ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមើលទៅចាស់ទុំ ♫
♫ ប្រាប់ខ្ញុំថាវាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ មក! ♫
[សីតុណ្ហភាពរាងកាយទាបរបស់ Soma-kun ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ]
ដោយសារ​ខ្ញុំ​មាន​សីតុណ្ហភាព​រាងកាយ​ទាប ខ្ញុំ​ងាយ​នឹង​ត្រជាក់​តាម​ធម្មជាតិ។
ត្រជាក់ណាស់...
អ្នកគិតថារដូវក្តៅនឹងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែរដូវក្តៅមកជាមួយនឹងគុណវិបត្តិរបស់វា។
អេ.ស៊ី.
[កំណត់សីតុណ្ហភាព៖ ២០°C]
ត្រជាក់ណាស់...
ជាមួយនឹងសីតុណ្ហភាពរាងកាយទាបរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មិនល្អជាមួយនឹងកំដៅរដូវក្តៅដែរ។
នៅនិទាឃរដូវ និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ខ្ញុំតស៊ូពេញមួយឆ្នាំ។
[បិទ]
Ogata-san គឺពូកែក្នុងការទាក់ទាញអតិថិជន។
[មើលជាមុន]
នាង និង Takamine-san ក៏មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាផងដែរ។
សោម៉ា ឃុន វាយ​ខ្លាំង​ហើយ!
សុំទោស! គាត់​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
រយៈពេលសាកល្បងជិតចប់ហើយ។
តើអ្នកអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?